---
title: "学生が終わるので今まで作ったものを振り返ってみる"
emoji: "🗓"
type: "idea" # tech: 技術記事 / idea: アイデア
topics: ["振り返り"]
published: false
---

# はじめに

# 振り返る

ザッと並べてみたところ、中々の数になってしまいました。
かなり長いので適宜、読み飛ばしていただけたらなと思います。

## プチコン

プログラミングに出会ったきっかけが、当時 DSi ウェアとして配信されていた「プチコン mk2」でした。
この頃も何かつくっていたんだと思うのですが、手元に何も残っていませんでした…。

### 東方風弾幕ゲーム（未完成）

制作時期: 2016 年
開発環境: プチコン 3 号（3DS）

### Android 風ツール集

制作時期: 2016 年
開発環境: プチコン 3 号（3DS）

### まーじゃんのようなもの。ぷち

制作時期: 2017 年
開発環境: プチコン 3 号（3DS）

### まーじゃんのようなもの。for Switch

制作時期: 2019 年
開発環境: プチコン 4（Switch）

### にゃんこだいせんせぇ

制作時期: 2019 年
開発環境: プチコン 4（Switch）

### \#syntax

制作時期: 2020 年
開発環境: プチコン 4（Switch）

## PC・スマホ向けミニゲーム

### ねこ、はしる。

制作時期: 2020 年 7 月
技術: C++

### ねこ、のびる。

制作時期: 2020 年 9 月
技術: C++

### ねこ、とぶ。

制作時期: 2021 年 5 月
技術: Java

## Web サイト・アプリ

### 作ったものまとめサイト

制作時期: 2020 年上旬？
技術: HTML, CSS

### ポートフォリオサイト（Gen 1）

制作時期: 2020 年 8〜9 月
技術: Vue 2, Bootstrap 4, GitHub Pages

### ポートフォリオサイト（Gen 2）

制作時期: 2021 年 3 月
技術: Gatsby, Semantic UI, GitHub Pages

### ポートフォリオサイト（Gen 3）

制作時期: 2021 年 7 月
技術: Gatsby, TypeScript, Tailwind CSS, GitHub Pages

### オモコロラジオの Podcast フィード

制作時期: 2021 年 9 月
技術: Deno, TypeScript, GitHub Pages

### ポートフォリオサイト（Gen 4）

制作時期: 2021 年 12 月
技術: Next.js, TypeScript, Tailwind CSS, Framer Motion, microCMS, Vercel

### ShinyPoems

制作時期: 2021 年 4 月
技術: Next.js, TypeScript, Tailwind CSS, Cloudinary, im@sparql, Vercel

### im@s-palette

制作時期: 2021 年 7 月
技術: Next.js, TypeScript, Tailwind CSS, im@sparql, Vercel

### idol badge generator

制作時期: 2021 年 8 月
技術: Next.js, Deno, TypeScript, Tailwind CSS, im@sparql, shield.io, Vercel

### 杜野凛世さんのお誕生日まで…？

制作時期: 2021 年 10 月
技術: HTML, CSS, Deno

### シャニマスの 4 コマ漫画まとめ

制作時期: 2022 年 3 月
技術: Node.js, Twitter API v2, GitHub Pages

### アイマスアートワーク画像検索 / API

制作時期: 2022 年 4 月
技術: Deno, TypeScript, hono, MongoDB Atlas, Deno Deploy, Cloudflare Pages

### idol-birthday（Gen 1）

制作時期: 2022 年 5 月
技術: Next.js, TypeScript, Tailwind CSS, im@sparql, Cloudinary, Vercel

### im@sparql data dashboard

制作時期: 2022 年 7 月
技術: Deno, TypeScript, Fresh, Twind, im@sparql, Deno Deploy

### idol-birthday（Gen 2）

制作時期: 2022 年 8〜9 月
技術: Remix, TypeScript, Tailwind CSS, daisyUI, im@sparql, Cloudinary, Vercel

## ツール

### プロデュースノート！

制作時期: 2020 年 3 月
技術: Node.js, Express, LINE Messaging API, im@sparql, Vercel

### 突然の死ジェネレーター

制作時期: 2020 年 5 月
技術: Node.js, Express, LINE Messaging API, Vercel

### Twitter の検索結果を Slack に投稿

制作時期: 2020 年 12 月
技術: Google App Script, Twitter API v1.1, Slack API

### 燃費計算する LINE Bot

制作時期: 2021 年 1 月
技術: Node.js, Express, LINE Messaging API, Vercel

### 共有ドライブの更新通知

制作時期: 2021 年 4 月
技術: Google App Script, Discord Webhook API

### Twitter の検索結果を RSS フィード化

制作時期: 2021 年 5 月
技術: Google App Script, Twitter API v2

### Amazon の商品値下がり通知

制作時期: 2022 年 1 月
技術: Google App Script, Slack API

### KiaTool

制作時期: 2022 年 8 月
技術: Kodular, open-meteo API, OpenStreetMap API

## ライブラリ

### godic

制作時期: 2020 年 5 月
技術: Go, codic API

### line2json

制作時期: 2021 年 10 月
技術: Deno, TypeScript

## デスクトップアプリ

### 匿名 Player

制作時期: 2020 年 5 月
技術: Electron

### 匿名 Player+

制作時期: 2021 年 2 月
技術: Electron, React, TypeScript, Tailwind CSS, webpack

### serizawa

制作時期: 2021 年 8 月
技術: Electron, React, TypeScript, Tailwind CSS, webpack, GitHub REST API

### 匿名 Player++

制作時期: 2021 年 9 月
技術: Electron, React, TypeScript, Tailwind CSS, webpack, GitHub REST API

## VSCode 拡張

### sb4-extention

制作時期: 2020 年 8 月
技術: Node.js, TypeScript, webpack

### Idol RDF Maker

制作時期: 2022 年 4 月
技術: Node.js, TypeScript, webpack, im@sparql

## CUI ツール・TUI アプリ

### tw-nyaan

制作時期: 2020 年 6 月
技術: Node.js, Twitter API v1.1

### twnyan

制作時期: 2020 年 11 月
技術: Go, Twitter API v1.1

### nimotsu

制作時期: 2021 年 10 月
技術: Go

### codic-cli

制作時期: 2021 年 12 月
技術: Go, codic API

### nekome

制作時期: 2022 年 5 月
技術: Go, Twitter API v2

### longdeno

制作時期: 2022 年 5 月
技術: Deno, TypeScript

### gomi-rename

制作時期: 2022 年 8 月
技術: Go

### bondrewdsay

制作時期: 2022 年 8 月
技術: Rust

### gh-todo

制作時期: 2022 年 10 月
技術: シェルスクリプト（Bash）

## その他

### 存在しないねこを見せつける USB 機器

制作時期: 2021 年 4 月
技術: Digispark（互換）

# 振り返ってみて

# おわりに
